23fcdsd1fedszxzxsdГолод не тетка, пирожка не поднесет.
Гол как сокол, а остер как топор.
Губа не дура, язык не лопатка, знает, где кисло, знает, где сладко.
Два сапога пара, оба левые.
За двумя зайцами погонишься – ни одного кабана не поймаешь.
Кто старое помянет – тому глаз вон, а кто забудет - тому оба.
Лиха беда начало - есть дыра, будет и прореха.
Бабушка гадала, надвое сказала: то ли дождик, то ли снег, то ли будет, то ли нет.
Бедность – не порок, а большое несчастье.
В здоровом теле здоровый дух - редкая удача.